时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
被七武海巴索罗米·熊从肥皂泡群岛拍飞的路飞
与同伴失散
独自一人掉入了男性禁入的女儿国 亚马逊·百合
受到海贼女帝波雅·汉库克中意的路飞
决定在明早乘坐九蛇的海贼船前往肥皂泡群岛
咋婆婆
怎么了 艾妮希达 如此慌张
蛇姬大人她...
得了原因不明的病 倒下了
该死的海贼女帝
难道她真的不打算服从世界政府的严令吗
如果七武海的称号被剥夺的话
你的国家的下场会怎样
你不可能不知道吧
恋爱就是暴风雨!
婀娜的汉库克
姐姐大人 振作点
姐姐大人
我听说蛇姬病倒了
咋婆
你先在外面等会儿
不过我很急啊...
我知道
好难受
由于她一直按着胸口 所以我想可能是心脏出现了异常
不过还是搞不懂啊
从来没见过这种症状
也不知道该给她开什么药
蛇姬大人看起来非常痛苦
连饭也没吃过一顿
明天就能出岛了
好想快点见到大家啊
明天早上...
难道说...
蒙...
路...
蛇姬大人
咋婆 请你别开玩笑了
姐姐大人都那么痛苦了
我才没有开玩笑呢
原来如此 怎么会这样
这个可恶的不识趣的病毒
病毒?
您有什么头绪了吗
咋...咋婆 好难受
妾身...会死吗
会死
你说什么
别开那么无聊的玩笑 咋婆
前任皇帝也是死于这个疾病
听说前前任也是如此
其实我以前也患上了同样的病
最后跑出了国家才保住了性命
蛇姬啊 蒙奇·D·路飞跟我一起来了
我说 咋婆...
他好像有事相求 能听他说几句话吗
姐姐大人都如此虚弱了
你到底在想什么呢
站起来了
没关系 妾身听他说
这是何等的好运
蒙奇·D·路飞
难道你将这座无人能撼动的冰山都给融化了吗
有什么事 路飞
我有事想拜托你
你的病不要紧吧
妾身是不会被疾病摆布的
这次要被处死的那个白胡子手下 叫艾斯的海贼是我的哥哥
我想救艾斯
不过听说坐海贼船就来不及了
你哥哥就是那个白胡子的...
你能乘上海军派来接你的船
把我送到关押着艾斯的监狱吗
你真是太自私了
草帽小子路飞 你明知道姐姐大人内心的创伤
居然还让她去那片伤心地
真是太过分了
稍微同情你一下就得意忘形了
男人都是这副德性
姐姐大人的忍耐也是有限度的
快把他变成石头从那里推下去
你是想让妾身接受七武海的召集吧
姐姐大人
快干掉他
只要你愿意...
妾身哪儿都去
太好了 谢谢你
这下就能赶上处刑了
蛇...蛇姬竟然决定去中枢了
这到底是怎么回事 咋婆
蛇姬的病是相思病
前几代的死因都是坠入情网致死
东海流传着这么一句谚语
恋爱总是像暴风雨一般来临
妾身到底是怎么了
完全无法抗拒路飞的请求
不知不觉就答应去中枢了
但是却一点都不觉得讨厌
这就是恋爱啊
恋爱?
无法见到朝思暮想之人的痛苦 过不了多久就会令你衰弱致死
前几代皇帝虽然结识了爱慕之人
但由于她们身为皇帝
所以只能将这份感情埋藏在心底而留在岛上
不久就被这种痛苦搞得身心俱疲
最后甚至夺走了她们的生命
但是跟那个男人同行的决定却能救你一命
只要你肯去中枢并且保住七武海的称号
这个国家就能得到保护
而且还能帮到蒙奇·D·路飞
他到底是哪辈子修来的福气啊
通常想要去大监狱的海贼
唯一能到达的方式就是遭到逮捕
是妾身
波雅·汉库克吗
妾身决定接受此次召集
但是妾身有一个条件
如果你们不能接受这个条件...
你不妨说来听听 那个条件
不是明早才出航吗
目的地好像改变了哦
听说要跟蛇姬大人一起乘坐中枢的船
路飞
真是受了你们不少关照啊
下次我会带着伙伴一起过来的
伙伴?
到时候我要让你们尝尝香吉做的菜
香吉做菜可是一级棒啊
你们肯定会吓一跳的
而且还有个骷髅音乐家呢
骷髅?
他叫布鲁克 一见到女人肯定又想看她们的内裤了
内裤?
看那个有什么意思吗
而且还有一个叫乔巴的驯鹿
对了 没关系吗
娜美和罗宾倒无所谓 可是让男人进这个国家...
只要是路飞的同伴 我们都会特别对待的
而且蛇姬大人应该也会对路飞特别关照的
我好期待啊
蛇姬大人来了
到底是谁在妾身的大道上...
乱丢小狗和小海豹
是蛇姬大人啊
就连虐待小动物的时候也散发着无穷的性感
不知为何蛇姬大人散发出了不同于往日的美丽
万分抱歉 是我的责任
下次请小心
那么突然真是抱歉啊
蛇女 我想尽快启程
不行 无法跟他对视
不行啊 路飞 那样称呼太失礼了
要叫蛇姬大人
就叫我汉库克吧
蛇姬大人
知道了 汉莫克
是汉库克
蛇...蛇姬大人露出笑容了
有几克拉 刚才那璀璨的笑容有几克拉
太耀眼了
坠入爱河的女人吗
我也曾有过那样的年代呢
咋婆婆 你脸色好难看啊
少给我多嘴
祝您一路顺风 蛇姬大人
欢迎再来啊 路飞
小路飞
再见了
别玩了
一定要再来啊
我们都期待着呢
做好了
我没有义务救你的
太好了
你们要是死了 我还真不知道该如何是好啊
橡皮 「肚皮舞」
路飞 祝你能见到同伴啊
咋婆婆
虽然蛇姬大人没有问题 但路飞能顺利乘上中枢的军舰吗
他本来就是悬赏3亿贝利的赏金犯
而且在肥皂泡群岛闯下大祸的蒙奇·D·路飞
如今已经成为了海军的眼中钉
他是打算藏在行李中吗
不用担心 我已经告诉了蛇姬一个万全的计策
我都等得不耐烦了 波雅·汉库克
条件和电话虫里说的一样
你要求去海底大监狱这件事
上边总算是批准了
上船的只有你和那条蛇吧
原本那是包括七武海在内的所有海贼都不许靠近的地方
这次是特例
没多少时间了
可待不了太久啊
妾身记住了
那么姐姐大人 请多保重
一定要活着回来啊 姐姐大人
祝您武运昌隆 蛇姬大人
路飞也要多保重...
妾身去了 国家就暂时交给你们了
是
真是没让我白等啊
这样一来我的任务总算能完成了
不过之前你明明那么强硬地反对召集
这下总算下定决心...
就算是人人畏惧的海贼女帝也毕竟是人
肚子饿了还是会叫唤
蠢货别乱想 身为皇帝之人绝不会有那种粗鲁的行为
那么刚才那是?
那是妾身
路飞
不好意思 宴会的时候被那些女人们追赶都没吃上饭
在这儿被发现的话就功亏一篑了
等会再让他们上饭菜
现在稍稍忍耐一下吧
我明白了
还有 你这样妾身很难走路 再往上一点
这样吗
你发烧了吗 脸好红啊
没什么
那么 能不能请你先把船员的石化解开呢
他们要是一直这副熊样是没法返回海军总部的
他们已经死了吗
刚才那是 男人的声音...
是妾身
夜风对身体可不好 妾身搞不好是感冒了
抱歉 你的头发弄得我好痒
看来总算蒙混过去了
我在想你该不会有什么企图吧
你是什么意思
我感觉你和几小时之前相比行为举止多少有些不同
露馅了吗
妾身可是行得正站得直
要是有疑问的话
就亲自来将这副身体的每处角落调查一番如何
没关系 妾身允许你这么做
你到底在说什么 糟了
不了 既然都说到这个份儿上了 就只好相信你了
请解开船员们的石化
现在这情况不要说是去大监狱 连船都开不动呢
醒来吧
...库克大人
开船 蠢货们
是 马上行动
返回马林佛多之前 先前往深海大监狱
战国元帅 鼯鼠中将传来消息
说是海贼女帝波雅·汉库克终于回心转意
现在正朝我方驶进
终于答应了吗 能来得及就好了
那个女人可是很强的
这样一来七武海的六个人
鹰眼 米霍克
巴索罗米·熊
堂吉诃德·多佛朗明哥
月光·莫利亚
马歇尔·D·帝奇
以及 波雅·汉库克
还有一个 到监狱里去的那个家伙怎么样了
差不多也该冷静下来了吧
不 似乎仍然还在坚决反对战争
甚至做好了被剥夺七武海称号的觉悟
还以为他会是最合作的一个呢
没想到竟然在这个时候大闹一场
甚平那个混蛋
报告
元帅大人
关于肥皂泡群岛事件
黄猿大人出于解气捉到了500名海贼
现在大监狱方面很难制作文件
随他们去忙吧
现在除了白胡子的事情 什么也别来烦我
还有 世界贵族罗兹沃德圣他...
让大将他们去处理
卡普人呢
卡普中将刚才去了深海大监狱
那个男人到底在搞什么
都这种形势了还如此我行我素
战国元帅
大事不好了
白胡子方面有所行动
来了吗 是监视船的报告吧
接过来 我亲自问
不...那个...
Moby Dick 残暴的白鲸
监视白胡子主船莫比迪克号动向的23艘海军军舰
就在刚才同时失去了联系
你...你说什么
在新世界其他的海贼团好像也蠢蠢欲动
这样一来他们的进军到底有多大规模 什么时候会到
完全掌握不到情报
要马上去安排下一批监视船吗
被算计了
已经开始行动了吗
不知会从什么地方攻过来
告知全军 在关押艾斯的期间 很有可能在大监狱发生决战
是
在这边 卡普中将
请您小心
多么狼狈的模样
还活着吗
艾斯
被熊的能力拍飞的伙伴们
娜美到达的小岛上住着一个谜一般的老人
那座岛上所研究的到底是?
另一方面 到达另一座岛的福兰奇也遭遇到了不寻常的情况
次回ONEPIECE
伙伴们的行踪
气象科学与机关岛
海贼王!我当定了!